[Music] minus one Fidel al Díaz and Anabel Dueñas is the friend they are all bad that Rocío tried to sell this tutorial a long time ago on Antena 3 then
hace mucho tiempo en Antena 3 entonces
they were very bad Telecinco
eran malísimos telecinco
2011 10 I don't remember if it was 2012 I think it
2011 10 no me acuerdo si fue 2012 creo
was the great regular is Rocío
que fue el gran habitual es Rocío
Carrasco and Fidel yesterday Antena 3 who
Carrasco y Fidel ayer Antena 3 que
was trying to name
estaba intentando nombre
this story was another story some
esta historia era otra historia algún
theater of a series then I
teatro de una serie entonces
was at that moment in the
estaba en ese momento en el espejo
public mirror And then they were gods that is to say
público Y entonces eran dioses es decir
more Fidel than Rocío because to say he went in
más Fidel que Rocío porque decir entraba
there and I asked Who couldn't be in
allí y yo pedía Quién no podía estar en
certain series in certain
determinadas series en determinados
programs and that that contact of Fidel
programas y ese ese contacto de Fidel
with the top of the chains Jesús
con la cúpula de las cadenas Jesús
Manuel that because I say that it
Manuel eso porque
is the elongated shadow of the
digo que es la sombra alargada del
cypress because it is I tell you very this
ciprés porque es ya te digo muy esto
another thing is what appeared in the series
otra cosa es lo que apareció en la serie
in a lubre room to say with each convict
en una sala lubre decir con cada penado
Speaking of his wife when
Hablando de su mujer cuando de su mujer
the neighbor on the fifth floor prefers to be talking about his wife
prefiere estar hablando la vecina en el
that has nothing to do with reality
quinto que no tiene nada que ver con la
but the one they were talking about was him and it has
pero el que hablaban era él y no tiene
nothing to do with what we knew if
nada que ver con lo que conocimos si
reading  She was the person who said that María
leer era la persona que decía que María
Patiño and Gema López wouldn't sit down on a
Patiño y Gema López no se sentaban en un
program just because, right? How many times
programa porque sí verdad Cuántas veces
has María Patiño said that? Well,
ha contado eso María Patiño Bueno pues
that's what was happening at that time and
eso es lo que pasaba en ese momento y
then 10 years later she's on another
después 10 años después está en otra
channel and to her friends, which I think is very
cadena y a sus amigos que me parece muy
good because in the end that's called a
bien porque al final eso se llama
partnership and a partnership. We have to be
sociedad y una sociedad Hay que ser
partners since they're going to give us money whoever it
socios ya que nos va a dar dinero sea el
is, even if it's the devil,
que sea aunque sea el
but what else? What they've been
pero que otra cosa lo que hayan estado
saying for a long time, what I see,
contando durante mucha lo que yo lo veo
not because I like it because I'm going to say
no porque me guste porque voy a decir
that in the end I already know what's
que al final ya sé lo que de lo que
coming, but from the first part, they didn't
viene pero que de la primera parte No
see enough interest, I'm going to be
veían bastante interés lo voy a estar
interested and above all because there were
interés y sobre todo Porque detrás había
many political movements behind it, that is to say
muchos movimientos políticos es decir
that in the end it's what I've done
que al final es lo que he hecho para
back then that it was all quite
atrás entonces que estaba todo bastante
organized and orchestrated, they took advantage of it, they took
organizado y orquestado se aprovecharon
advantage of this ideology in
se aprovecharon de esta ideología en el
which a woman, just for the fact of coming out to
que una mujer por el hecho de salir a
say that what I've explained several
decir que esto lo explicado yo varias
times, no. Now there's a certain
veces no Ahora hay una hay cierto
ideological movement in which if a
movimiento ideológico en el que si una
woman comes out and says that she is a victim of
mujer sale y dice que es una víctima de
gender violence, well, since she's a
violencia de género pues como es una
woman, we can't question her, you know.
mujer no la podemos poner en duda sabes
Hey, what has  presented
Oye que ha presentado
[Music]
[Música]